kimi to mita sekai
君と見た世界
saa hajimari no kane ga naru
さあ　始まりの鐘が鳴る
We are fantastic dreamer!
mujaki ni tewatasareta rifujin na mirai wo
無邪気に手渡された　理不尽な未来を
asobi tsukuseru kakugo ga dekita kana?
遊び尽くせる覚悟が出来たかな？
tokei no hari wa minai
時計の針は見ない
kokoro ga kizamu rizumu dake shinjite mite yo
心が刻むリズムだけ信じてみてよ
hazumu rizumu for Life tsunagattekunda
弾むリズム　for Life　繋がってくんだ
hora koko wo shinjite iinda yo
ほら ココを信じていいんだよ
subarashiki sekai!!
素晴らしき世界！！
hora mabuyui hikari no fanfaare
ほら眩しい光のファンファーレ
bokura wo itsudemo matte irunda yo
僕らをいつでも待っているんだよ
mou tamerau koto wa nainda
もうためらうことはないんだ
nankai datte yokubatte
何回だって欲張って
subete te ni irerunda
全て手に入れるんだ
yukou We are fantastic dreamer!
行こう　We are fantastic dreamer!